Det er så godt som umuligt at tænke
Det er så godt som umuligt at tænke,Når ens forskning blir rost  og ens hjerne helt most
Alle disse år, hvordan og hvornår,
Alle disse år, hvordan og hvornår,Sku' jeg ha' planlagt et kursusforløb?
EM (1)
Så Termo (Shit)
Og nu ogs' MATF (1)
EM (1)
Så Termo (Shit)
Og nu ogs' MATF (1)
Hvad for-ven-ter de,
de bli'r ved
Sætte minus-tegn,
Sætte minus-tegn,Det er det jeg kan find-ud af
Jeg behøver ik' forberede mig.
Og det kan da godt være,
Og det kan da godt være, at du vil lære noget her
Eller skal du bar' ha'
Eller skal du bar' ha'  en god karakter
Glemmer at fokusere
Glemmer at fokusere  Kan ik' mer',
Glemmer at fokusere  Kan ik' mer',  Giv mig nu frikvarter
Jeg ser du be'r
Jeg ved du prøver,
ser du koger,
tøver,
behøver
Jeg ved du prøver,
ser du koger,
tøver,
behøver
At integrer' brøker,
øver,
afprøver.
At integrer' brøker,
øver,
afprøver.
Bar' I ikke tror jeg vil hjælp' jer,
Bar' I ikke tror jeg vil hjælp' jer, det ville ik' være fair
Selvom jeg har flair
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller grum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
Eksamen bli'r ond.
Konferenc'
Ssshhh, hvad' den af?
Ssshhh, hvad' den af?  Er det mon -3?
Det ved jeg ik',
jeg retter ik' idag
Bare fordi jeg ku,
løste en sudoku,
Tog hjem til min hustru,
Hvordan kan I ikke forstå at regne her?
I differentier og integrer,
men lær' ik' mer'
Hey JP, nu er det dig, der bliver bleg,
for du overgav kurset til mig
Jeg trøster, når I ryster,
skal ikke pas dig,
nej
Jeg trøster, når I ryster,
skal ikke pas dig,
nej
At gør' mig umag' kan jeg ik' lov'
Læs nu bar' din bog,
I kommer ikke op' at kog'
Snart begynder et helt nyt kursus
Velkommen her til mit hus
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller grum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
I er fuckin' DUM
Måske hvis jeg nu læste op på pensum før RØ
Kunne I måske lær' at få sne til at optø
Nyt forsøg
Men det hårdt
Ik' en sport
KU-kort
Slår rekord
Bygger fort
Bliver lord
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
Måske hvis du nu læste op på pensum før RØ
Kunne I måske lær' at få sne til at optø
Dit forsøg
Det er så godt som umuligt at tænke
Det er så godt som umuligt at tænke,Når ens forskning blir rost  og ens hjerne helt most