Du kan jo bar’ kopier mig?
Din regnelærer
Hun må følge din fejl
Hun må bare sætte
c ind, frem for ħ
Det må da gi’ point
For metoden er klar
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive“Spin kvarte par”
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive“Spin kvarte par”Uuuhhh, yeah
En ekstra faktor 2
Der står kvadratrod 7
Åhåhåh
Der var følgefejl
Det' ikke engang svært det her
Oh my god, det er ikke engang svært
Det er bare en følgefejl
Det' ikke engang svært det her
Oh my god, det er ikke engang svært
Det er bare en følgefejl
Følgefejl
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Der er også
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Der er også
Fortegnsfejl
NEEEEEEEEJ!
♫ retro_phone.mp3
♫ Beep.m4a
♫ jingle.mp3
Jeg skal ku’ regne på kvanter
For at være fysiker
Løse systemer
Som skal bruge en analytiker
Dynamisk og termisk
Skal løses kvasistatisk
Approximer og så forkorte
Det bli’r så flot
f(x) den er jo bedst
Hvis udtryk man kan test’
Med blyant på papir
Det’ en regnetime
Analytisk
Analytisk Mekanik
Analytisk MekanikLagrangen, løser kinetik
Hvor Newtons love ik’ var nemt
lidt slemt
Værktøjskasse for dit fag
En teori som jeg vil ha’
Det' en hjælp
Jeg finder variabler
Jeg håber er kanoniske
Transformationer
Testes med Poisson brackets
Kædereglen formår
At L den ikke forgår
I differentiation til q˙
Så Euleren er flot
Et bedre udgangpunkt er givet
Ved vor Hamiltonian
Udregner energi
Til en regnetime
Analytisk
Analytisk Mekanik
Analytisk MekanikVariation, med matematik
Legendre transformation
Det’ kanon
Leder os fra formulering af
Klassisk mekanik i dag
Til reformulering direkte til
Formulering af dat og dit
Til fluid og kvante mekanik, nik
Til en regnetime
Analytisk Mekanik
Vi løser alt, der er fysik
Garanti for brugbarhed
Nårsomhelst
Anbefalet på år 3
Det er bar’ det bedste fag
Du ska tag’
Du ska ha’
🎞 legestuen.mp4
🎞 boersen.mp4
🎞 DanseNummer.mp4
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Du burde ta' og lytte til min sang
Hvis du syn’s dine summer er for lang'
Store Σ, åh, det giver mig en trang
Til at skyde mig selv ud af en kanon
Der må da være en bedre notation
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Fortæl mig om Einstein notation
Fortæl om Christoffel og om summation
Giv mig frit fald
Og giv mig en geodæt at følge
Giv mig en håndskrift der ikke er for let
For μ, ν og i anden kan komme ud på ét
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Ka’ du fortælle mig hvad χπ er lig?
Det er Φπξ ganget med  ζξ
Jeg syn’s det’ svært!
Det er da nemmer’ end end at sig’
At χπ =  ∑ξ Φπξ ‧ ζξ
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ