Det er så godt som umuligt at tænke
Det er så godt som umuligt at tænke,Når ens forskning blir rost  og ens hjerne helt most
Alle disse år, hvordan og hvornår,
Alle disse år, hvordan og hvornår,Sku' jeg ha' planlagt et kursusforløb?
EM (1)
Så Termo (Shit)
Og nu ogs' MATF (1)
EM (1)
Så Termo (Shit)
Og nu ogs' MATF (1)
Hvad for-ven-ter de,
de bli'r ved
Sætte minus-tegn,
Sætte minus-tegn,Det er det jeg kan find-ud af
Jeg behøver ik' forberede mig.
Og det kan da godt være,
Og det kan da godt være, at du vil lære noget her
Eller skal du bar' ha'
Eller skal du bar' ha'  en god karakter
Glemmer at fokusere
Glemmer at fokusere  Kan ik' mer',
Glemmer at fokusere  Kan ik' mer',  Giv mig nu frikvarter
Jeg ser du be'r
Jeg ved du prøver,
ser du koger,
tøver,
behøver
Jeg ved du prøver,
ser du koger,
tøver,
behøver
At integrer' brøker,
øver,
afprøver.
At integrer' brøker,
øver,
afprøver.
Bar' I ikke tror jeg vil hjælp' jer,
Bar' I ikke tror jeg vil hjælp' jer, det ville ik' være fair
Selvom jeg har flair
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller grum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
Eksamen bli'r ond.
Konferenc'
Ssshhh, hvad' den af?
Ssshhh, hvad' den af?  Er det mon -3?
Det ved jeg ik',
jeg retter ik' idag
Bare fordi jeg ku,
løste en sudoku,
Tog hjem til min hustru,
Hvordan kan I ikke forstå at regne her?
I differentier og integrer,
men lær' ik' mer'
Hey JP, nu er det dig, der bliver bleg,
for du overgav kurset til mig
Jeg trøster, når I ryster,
skal ikke pas dig,
nej
Jeg trøster, når I ryster,
skal ikke pas dig,
nej
At gør' mig umag' kan jeg ik' lov'
Læs nu bar' din bog,
I kommer ikke op' at kog'
Snart begynder et helt nyt kursus
Velkommen her til mit hus
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller grum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
I er fuckin' DUM
Måske hvis jeg nu læste op på pensum før RØ
Kunne I måske lær' at få sne til at optø
Nyt forsøg
Men det hårdt
Ik' en sport
KU-kort
Slår rekord
Bygger fort
Bliver lord
Jeg er slet ikke doven
Jeg er slet ikke doven Eller dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dum
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pen
Jeg har bar' en ufattelig lyst Til at alle dumper pensum
Måske hvis du nu læste op på pensum før RØ
Kunne I måske lær' at få sne til at optø
Dit forsøg
Det er så godt som umuligt at tænke
Det er så godt som umuligt at tænke,Når ens forskning blir rost  og ens hjerne helt most
♫ KvantDyr.wav
I want to break free!
♫ Thunder%20%20%20Sound%20effect.mp3
♫ Cat%20clicker%20%20%20Sound%20Effect.mp3
♫ creepy%20hjertebanken.mp3
♫ Thunder%20%20%20Sound%20effect.mp3
🎞 MissionImpossible.mov
En student skal vær' normer't,
En student skal vær' normer't, Aldrig lave nog't forkert
Skønt jeg selv fik 11 år,
Skønt jeg selv fik 11 år, Er kun 5 hvad de nu får...
Skønt jeg selv fik 11 år, Er kun 5 hvad de nu får......Ahr, jeg tror 4 er nok.
Reeksamen den skal dø,
Reeksamen den skal dø, Nu får de kun ét forsøg
Og vi fjerner mellemug'
Giv et ekstra år SU?
Giv et ekstra år SU? NEJ!
SU'n den skal slås ihjel,
SU'n den skal slås ihjel,De må sgu betale selv
Disciplin skal bygges op:
tving dem til et studiejob...
tving dem til et studiejob......Ahr, jeg tror de skal ha' tre!
Døgnet har jo timer nok,
Døgnet har jo timer nok,Læs fra morg'n til de står op
Klar' den kun hvis man er klog
Sænk så pris på læsebog?
Sænk så pris på læsebog? Neeej Jakob!
Stud-i-e introduktion,
Stud-i-e introduktion, Den er ikke go' for nog'n
Russerne skal spises af,
Med tre usle campusdag'...,
Med tre usle campusdag'...,...Ahr, jeg tror én er nok.
Og til slut FysikRevy™'n,
Og til slut FysikRevy™'n,Sikke da et hæsligt syn
Ud med den for den er dum,
Skal vi også lukke RUM?
Skal vi også lukke RUM? NEEEEEJJJ
Skal vi også lukke RUM? NEEEEEJJJJOOOOOO! Troels!!!
Og når de har angst og stress,
Og når de har angst og stress,Så gør konsekvenser nas
Når dispensation får NÆH,Jubler vi når dette fæ...
UUUUUUUUD
SMI UUUUUUUUD
SMI-DES UUUUUUUUD
SMI-DES UUUUUUUUUD
🎞 EnØl.mov
Det er ikke let, det er faktisk svært
Når jeg prøver at løse opgaven
Selvom jeg er TA, og det er uge 1
Du vil ik' hjælpe:
"det er hvad du har ansat mig til"
At løse de fucking opgaver
At løse de fucking opgaver Som du sikkert ikke kan selv
Jeg prøved' at integrer, og pertuber'
Jeg prøved' at integrer, og pertuber'prøved' at bruge Euklid
Tegnede kraftdiagram,
approksimerede c
Så jeg googled',
Så jeg googled',men selv hestenettet vidste det ik'
Hvad vil du ha' jeg skal gør'
Hvad vil du ha' jeg skal gør' Jeg underviser jo i morg'n
Hjælp mig for fa'n
Hjælp mig for fa'n Marianne!
Giv mig et løsningsforslag
På andet år som, MekRel instruktor
Jeg stadig intet
Jeg stadig intet Af det her fatter!
Aben vil have, dens bananer
Og så er der jo en snor,
Og så er der jo en snor,Den er inertiløs, holdt af en elefant.
Måske er svaret, ℏ · θπ
Hvis bare jeg dog fik et svar
Hvis bare jeg dog fik et svar Så kunne jeg gætte en løsning
Hjælp mig for fa'n
Hjælp mig for fa'n Marianne!
Giv mig et løsningsforslag
På femte år som, MekRel instruktor
Jeg stadig intet
Jeg stadig intet Af det her fatter!
Hvad skal jeg gøre?
Nu skal jeg undervise russer i det shit
Tro mig,
hvis jeg kendte løsningen ville jeg
Give dig et forslag!