Du kan jo bar’ kopier mig?
Din regnelærer
Hun må følge din fejl
Hun må bare sætte
c ind, frem for ħ
Det må da gi’ point
For metoden er klar
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive“Spin kvarte par”
[Jeg/du] er bar’ kommet til at skrive“Spin kvarte par”Uuuhhh, yeah
En ekstra faktor 2
Der står kvadratrod 7
Åhåhåh
Der var følgefejl
Det' ikke engang svært det her
Oh my god, det er ikke engang svært
Det er bare en følgefejl
Det' ikke engang svært det her
Oh my god, det er ikke engang svært
Det er bare en følgefejl
Følgefejl
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Der er også
Du har også skrevet dit navn forkert
Har jeg også skrevet mit navn forkert?!
Nej jeg har ik’
Jo du har
Hold nu op med det der
Og der er jo
Nej der ik
Jo der er
Der er også
Fortegnsfejl
NEEEEEEEEJ!
♫ retro_phone.mp3
♫ Beep.m4a
♫ jingle.mp3
Jeg skal ku’ regne på kvanter
For at være fysiker
Løse systemer
Som skal bruge en analytiker
Dynamisk og termisk
Skal løses kvasistatisk
Approximer og så forkorte
Det bli’r så flot
f(x) den er jo bedst
Hvis udtryk man kan test’
Med blyant på papir
Det’ en regnetime
Analytisk
Analytisk Mekanik
Analytisk MekanikLagrangen, løser kinetik
Hvor Newtons love ik’ var nemt
lidt slemt
Værktøjskasse for dit fag
En teori som jeg vil ha’
Det' en hjælp
Jeg finder variabler
Jeg håber er kanoniske
Transformationer
Testes med Poisson brackets
Kædereglen formår
At L den ikke forgår
I differentiation til q˙
Så Euleren er flot
Et bedre udgangpunkt er givet
Ved vor Hamiltonian
Udregner energi
Til en regnetime
Analytisk
Analytisk Mekanik
Analytisk MekanikVariation, med matematik
Legendre transformation
Det’ kanon
Leder os fra formulering af
Klassisk mekanik i dag
Til reformulering direkte til
Formulering af dat og dit
Til fluid og kvante mekanik, nik
Til en regnetime
Analytisk Mekanik
Vi løser alt, der er fysik
Garanti for brugbarhed
Nårsomhelst
Anbefalet på år 3
Det er bar’ det bedste fag
Du ska tag’
Du ska ha’
🎞 legestuen.mp4
🎞 boersen.mp4
🎞 DanseNummer.mp4
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Du burde ta' og lytte til min sang
Hvis du syn’s dine summer er for lang'
Store Σ, åh, det giver mig en trang
Til at skyde mig selv ud af en kanon
Der må da være en bedre notation
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Fortæl mig om Einstein notation
Fortæl om Christoffel og om summation
Giv mig frit fald
Og giv mig en geodæt at følge
Giv mig en håndskrift der ikke er for let
For μ, ν og i anden kan komme ud på ét
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Ka’ du fortælle mig hvad χπ er lig?
Det er Φπξ ganget med  ζξ
Jeg syn’s det’ svært!
Det er da nemmer’ end end at sig’
At χπ =  ∑ξ Φπξ ‧ ζξ
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Kald det k og l
Kald det liiiiige hvad du vil
Æ, ø, ååååååå og m og j og i
μ og ν og måske π
Lov mig dog du ik’ bruger ξ
Vi hjalp hinanden meget,
Vi hjalp hinanden meget,prøver, opgaver
Studiet,
Studiet, studiet,
Studiet, studiet, bestå
Vores kurser er ovre
Vores kurser er ovreEksamerne er slut
Men vi ses igen til næste år
Nu er vi på tredje år
Nu er vi på tredje årOg hvad skal der mon ske
Vil vi se hinanden
Vil vi se hinandenNår din’ kurser er valgfri
Vi har fulgtes indtil nu med alle
Vi har fulgtes indtil nu med alleOs fra mekanik
Frit valg, dit valg, vælg selv
Studieåret startede
Studieåret startedeDa jeg trådt ind i aud A
Studieåret startedeDa jeg trådt ind i aud A Ååh de nye ansigter
De ser på mig så fremmede
De ser på mig så fremmedeJeg ved slet ik hvor jeg skal sidde
De ser på mig så fremmedeJeg ved slet ik hvor jeg skal sidde ville ønske du var her
Vi har kastet os ud i det ny'
Vi har kastet os ud i det ny'Vi er gået hvert til sit.
Vi har kastet os ud i det ny'Vi er gået hvert til sit. Frit valg, mit valg, nyt sted
Dette bliver tiden,
Dette bliver tiden, hvor jeg finder vejen frem
Et lille valg af kurser,
Et lille valg af kurser, med en kæmpe konsekvens
Og du skiller dig jo fra,
Og du skiller dig jo fra, flokken som vi har
Finder din faglige identitet
Ses vi mon igen?
Ses vi mon igen?Måske du aldrig kommer hjem
Du møder nok så mange mennesker
Du møder nok så mange menneskerpå udveksling
Vi havde det jo så godt,
Vi havde det jo så godt,glem nu ikke mig
Nyt sprog, nyt land, langt væk
De første år er gået
De første år er gåetMange timer fra HCØ
De første år er gåetMange timer fra HCØ Ååh hvor minderne gør ondt
Savner fællesskaberne
Savner fællesskaberneSes vi ved højbordene?
Savner fællesskaberneSes vi ved højbordene? Eller bachelor-oplæg?
Vi er fælles om at frygte alt
Vi er fælles om at frygte altSom kommer mod os nu
Dit valg, mit valg, det tid
Vi skal, vi kan, fremtid
I’m so excited!
♫ sejler.mp3
Kommer ind på min post
Kommer ind på min post og jeg gør det SÅ FINT
budgetterne skal ned
budgetterne skal nedkan ik' betal for alt
Kommer ind på min post og jeg gør det SÅ FINT
Her er en ny finanslov
Her er en ny finanslovmen hvad skal der i den?
Ku' du sænke min skat?
Ku' du sænke min skat?Vi kan sænke din skat!!
Her er en ny finanslovmen hvad skal der i den?
Skal ha' penge et sted
Skal ha' penge et stedtil at sænke hans skat
men hva' ka' jeg skære ned?
men hva' ka' jeg skære ned?Hvad med din kandidat?!
Skal ha' penge et stedtil at sænke hans skat
Du har haft det for godt
Du har haft det for godtdet går ik' hurtigt nok
tag og få dig et job
Bliv nu færdig på K U
Bliv nu færdig på K UTar sku snart din S U
så forsvind
Jeg vil ik ha' flere studerende
Jeg vil ik ha' flere studerendeDræn på vort samfund
Dovenskab,
Dovenskab, 5 år kan kun vær' et tab
Skattetryk
Skattetryk, det letter vi
Uddannelser
Uddannelser for de rig'
Fuck den tid du tror det tar'
Fuck den tid du tror det tar'Tre år til hver bachelor??
Spildt på helt uduelig ting
Discount Regering!
Starter på kandidaten
Starter på kandidatenog jeg har det SÅ! FINT!
var på halvtid en del
var på halvtid en delfordi jeg troed' jeg ku'
Starter på kandidatenog jeg har det SÅ! FINT!
I starten havde jeg nok
I starten havde jeg noknu har jeg lig' pluds'lig ik!?
Tilbagevirk'ne effekt
Tilbagevirk'ne effektTILBAGEVIRK'NE EFFEKT
I starten havde jeg noknu har jeg lig' pluds'lig ik!?
De sku "ha' penge et sted"
De sku "ha' penge et sted"Men det har jeg jo ik?
At bryde ungdommmen ned,
At bryde ungdommmen ned,er det jeres politik?
De sku "ha' penge et sted"Men det har jeg jo ik?
Min husleje går op
Min husleje går opDet går for hurtigt! Stop!
Jeg må ta' et til job'
Blir' ik færdig på K U
Blir' ik færdig på K UIk' råd uden S U
må forsvind'
Jeg kan ik være studerende
Jeg kan ik være studerendeDræn på min konto
Slid og slæb.
Slid og slæb. Ingen tid til fællesskab
Under presset
Under presset knækker vi
Udannelser
Udannelser for de rig'
Lad mig bløde blot jeg tar'
Lad mig bløde blot jeg tar'halvtid på min bachelor
Kør ungdommen rundt i ring
Discount Regering!
Dovenskab, 5 år kan kun vær' et tab
Slid og slæb. Ingen tid til fællesskab
Skattetryk det letter vi
Dovenskab, 5 år kan kun vær' et tab
Slid og slæb. Ingen tid til fællesskab
Skattetryk det letter vi
Dovenskab, 5 år kan kun vær' et tab
Slid og slæb. Ingen tid til fællesskab
Skattetryk det letter vi
Under presset knækker vi
Dovenskab, 5 år kan kun vær' et tab
Slid og slæb. Ingen tid til fællesskab
Skattetryk det letter vi
Under presset knækker vi
Uddannelser for de rig'
Fuck den tid du tror det tar'
Lad mig bløde blot jeg tar'
Tre år til hver bachelor??
halvtid på min bachelor
Spildt på helt uduelig ting
Kør ungdommen rundt i ring
Discount Regering
PAUSE
Revyen™ fortsætter
om 20 minutter
PAUSE
Revyen™ fortsætter
om 20 minutter
🎞 pause_2.MOV
Det er tid til min Kvant 1-eksamen
Jeg har ikke åbnet Griffiths i år
Tiden starter og jeg åbner sættet
Men fatter ik' en meter af hvad der står?
(Hørt ik' efter)
Integralet det er rimeligt svært
Er det her nog't jeg burde ha' lørt?
(Hørt ik' efter)
Hvorfor brugt' jeg ikk' Dirac-notation?
Fyldt' de første fem sider med min bølgefunktion, yeah
Jeg gi'r ikk' op endnu, kom nu for fan'
En hæveoperator, det er min plan
Så får jeg en stabil Hamiltonian
Kvant er let x4
Det her er faktisk ikk' den værste eksam'
En sænkeoperator, det er min plan
Så får jeg en stabil Hamiltonian
Kvant er let x4
Det er tid til min kvant 2-eksamen
Blokken started' ellers hyperfint
Men jeg har glemt de ord som Splittorf sagde
så det er sikkert at jeg bli'r til girn
(Hørt ik' efter)
Integralet, det er rimeligt svært
Er det her nog't jeg burde ha' lørt?
(Hørt ik' efter)
Hvorfor brugt' jeg ikk' Dirac-notation?
Fyldt' de første fem sider med min bølgefunktion, yeah
Jeg gi'r ikk' op endnu, kom nu for fan'
Pertubation af første grad er min plan
Så får jeg en stabil Hamiltonian
Kvant er let x4
Det her er faktisk ikk' den værste eksam'
Pertubation af anden grad er min plan
Så får jeg en stabil Hamiltonian
Kvant er let x4
Jeg ku' regne kvant
og jeg glæded' mig til Revy til næste år
For nu ku' jeg grin' af jokes
som jeg ogs' forstååååååååår, uhh
Men Gud der er langt fra typeopgaaaaaaaver
til at fatte hvad man laaaaaveeer
Hvad er et Hilbertrum?
Hvordan ka' man skrive en uend'lig sum?
Eksamen var nem
men jeg ka' ikk' selv
fat' en FysikRevy™ uden hjælp
Kvant er svært, kvant er svært, kvant er svært
Kvant er så svært
Kvant er svært x4
(Kvaaaaant er svææææært)
Nu er jeg bange for min egen tilstand
For de her jokes går over hod't på mig mand
Det' let at regne, men jeg ved det er sandt
Kvant er svært, kvant er svært
Kvant
er
fucking
Svært!!!!
Du er blevet tykker’ end sidst vi sås
Det er slet ikke ondt ment
Men du ku’ ha’ en meget mere lækker mås
Bare se på miiin!
Jeg har trænet gluteus maximus
Også mine abdominis
Hvis du er blevet helt vildt jaloux
Så har jeg noget til diiig!
I skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt, det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Vi skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt, det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Er det ikke bare befriende?
Du gjorde det så godt
Vi er på vej til en smal talje
Og den perfekte krooop
Men du havde svært ved at følge med
Det’ der kun én løsning på
Du synes nok at det var for slemt
Men vi må gør’ det igeeen!
I skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Vi skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
i skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Vi skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
i skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Vi skal jazzercise, jazzercise
Kom med og jazzercise
Jeg vil se dig jazzercise
Sig til hvis det bli’r for hårdt,det’ for hårdt
Det kan ikke bli’ for hårdt!
Mm-noom-ba-deh
Mm-noom-ba-deh Doom-boom-ba-beh
Mm-noom-ba-deh Doom-boom-ba-beh Doo-boo-boom-ba-beh-beh
Linser
Med tomater i
Med tomater i og lidt krydderi
Med tomater i og lidt krydderiDet er en
Med tomater i og lidt krydderiDet er en sovs!
Kogte linser!
Det er protein
Det er proteinSpidskommen gør den go'
Det er proteinSpidskommen gør den go'Så er der mad
Mm-ba-ba-beh, mm-ba-ba-beh
Mm-ba-ba-beh, mm-ba-ba-beh Dee-day-da, ee-day-da
That's okay
It's the terror of knowing
It's the terror of knowing What this opskrift is about
Ser mine venner skrige:
Ser mine venner skrige:"Vi laver dahl!"
Koriander
Koriander  gør den bedre
Der skal salt i-i
Der skal salt i-i Der skal salt i
Da-da-da, mm-mm
Da-da-da, mm-mm Da-da-da-ba-bum
Da-da-da, mm-mm Da-da-da-ba-bum Okay
Smager det tiil
Smager det tiil Der skal mer' salt i
Nu' det for salt
Nu' det for salt Der skal peber i
Ee-doh-ba-buh, ee-da-ba-ba-bop
Ee-doh-ba-buh, ee-da-ba-ba-bop Mm-bo-bop, beh-lup
Den er fin nu,
Den er fin nu, ee-da-dee-da-day
Den er fin nu
Den er fin nu ee-da-dee-da-dee-da-dee-da
It's the terror of knowing
It's the terror of knowing What this opskrift is about
Ser mine venner skrige:
Ser mine venner skrige:"Vi laver dahl!"
Garammasala
Garammasala  Gør den maje' bedre
Der skal salt i-i
Der skal salt i-i Der skal salt i
Jeg giver op,
Jeg giver op, den er skod,
Jeg giver op, den er skod, smager dårligt
Tro det ej,
Tro det ej, den er god,
Tro det ej, den er god, du er kræsen
Mad kan ikke laves uden kærlighed,
Mad kan ikke laves uden kærlighed,  som du ved
Why - why - why
DAHL
Aftensmad'n klar,
Aftensmad'n klar, nu er risene kogt
Vi har også
Vi har også hjemmebagt naan
Du kan få et styk
Du kan få et styk hjemmebagt naan
Til din |: gode dahl :| x8
For dahl er en ret vi har lavet
Med linser og sovs og
Med linser og sovs og tzatziki hvis man vil have det på
Men det smag'r godt ligemeg't hvordan du har lavet det
mer' eller mindre
mer' eller mindre mer' eller mindre
Nu har vi smagt
kogte linser
kogte linser kogte linser
Linser
Kog - te - lin - ser
🎞 KogerFisk - Undertekstet.mp4
I'm heeen
I'm heeen-faaaaaalling!
♫ FysArb.mp3
🎞 OppenheimerFisk - Undertekster.mp4
Passion, får dig ingen vejne
Du vil gerne forstå
Du vil gerne forståHvordan kvant fungerer
Nej, det skal bare virke
Ku' bruge en fysiker som dig
Én der kan regne min kvantefysik
uden at stille spørgsmål
Og du skal bare regn
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk Og du skal bare regn
EN REGNEMASKINE!
Og du vil blindt adlyde mig
Du tror på intuitionen
Men drop det bare
Det' rent spild af tid
Jeg kan give dig noget bedre
Bli' lommeregner af  førsteklasse
Og du vil regne min kvantefysik
Og alt det andet pjat det dropper vi
Og du skal bare regn
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk Og du skal bare regn
EN REGNEMASKINE!
Du vil bukke under for pres
Og du skal bare regn
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk
Og du skal bare regn Og du skal ik' tænk Og du skal bare regn
EN REGNEMASKINE!
Du vil bukke under for pres
Du vil bukke under
Og du vil blindt adlyde mig
🎞 TingForskereALDRIGVilleSige.mov
Du du du du, du du du duuu du x4
Jeg sidder her og er liderlig
Håber på at finde noget,
Håber på at finde noget,  som jeg kan onanere til
Håber på at finde noget,  som jeg kan onanere til Du du du du, du du du duuu du
Jeg tænder for, computer og min skærm
Og klikker på et inkognitovindue,
Og klikker på et inkognitovindue, op til søgefelt
Og klikker på et inkognitovindue, op til søgefeltDu du du du, du du du duuu du
Min ven han sagde jeg sku' søge på
Mia Khalifa nu er hun på OnlyFans™
Mia Khalifa nu er hun på OnlyFans™ og det er godt
Mia Khalifa nu er hun på OnlyFans™ og det er godtDu du du du, du du du duuu du
For nu har hun hel selv kontrol
Over hendes indtægt og hends' krop
Men hvorfor skulle jeg dog købe en OnlyFans™?
Så meget gratis porno kun $\frac$ er scams
Jeg går jo bar' på XVIDEOES™ !
Kommer bar' til at tag' tid at finde noget, der' godt
Kommer bar' til at tag' tid at finde noget, der' godtDu du du du, du du du duuu du
Porno må da være godt for nog'n?
Det er blot endnu en arm for kapital udnyttelse
Det er blot endnu en arm for kapital udnyttelseDu du du du, du du du duuu du
Vi kan ik' ha revolution
Uden sexarbejder rettigheder og beskyttelse
Uden sexarbejder rettigheder og beskyttelseDu du du du, du du du duuu du
Det verdens ældste profession
Proletariat i union!
Vær kommunist; betal for OnlyFans™
Læg dig ej under for kapitalisme scams
Jeg læser Marxistisk teori
En væbnet klassekamp er måden vi bli'r fri!
En væbnet klassekamp er måden vi bli'r fri! Du du du du, du du du duuu du
Kun samtykke kan lægge dig i bånd
Åh partisaner, kom og bol med mig
Tag min hånd og lad vor kroppe vise vej
Jeg vil ha et paradigme skift
Vi redder verdenen med solidaritet
Åh partisaner, kom og bol med mig
Tag min hånd og lad vor kroppe vise vej
Jeg vil ha et paradigme skift
Jeg vil ha et paradigme skift Jeg vil ha seeeeeex!
Jeg vil ha et paradigme skift Jeeeeeeeeg vil ha sex!
Jeg vil ha et paradigme skift
Jeg vil ha et paradigme skift Soooooooolidaritet!
Vi redder verdenen med solidaritet
Av jeg har, Av jeg har, Av jeg har, kramper
Av jeg har, Av jeg har, Av jeg har, kramper (x2)
Av jeg har, Av jeg har, Av jeg har, kramper (x3)
Fuuuuuck menstruationer
🎞 LØRDAGFISK!!!.mov
Sidder her i vandrehall´n
Sidder her i vandrehall´n   Og sveden pibler frem
For jeg “løser” et eksamenssæt
For jeg “løser” et eksamenssæt  Opgaven er ikke nem
Dagen nærmer sig i flyvende fart
Dagen nærmer sig i flyvende fart  og så blir’ stressen slem
For jeg er så træt af
For jeg er så træt af   oplæsning
Til skriftlig og mundtlig
Til skriftlig og mundtlig afhøring
Både taske og hoved er fyldt
Både taske og hoved er fyldt Men jeg læser mere
For når jeg så får fri
Så skal jeg ud, og jeg skal stå på ski
Så skal jeg ud, og jeg skal stå på ski Slappe af og drikke shots
Så skal jeg ud, og jeg skal stå på ski Slappe af og drikke shots de' med mintuu i
og vi kør’ i bussen hjem
og vi kør’ i bussen hjem Uden søvn, hele dagen
For nu har jeg fået’
For nu har jeg fået’ Tid til at game
For nu har jeg fået’ Tid til at gameOg at se en film
Går i biffen med min mutter
Går i biffen med min mutterSpiser laks med dild
Spiller ludo med min far
Spiller ludo med min far Og min bror er her ogs' fordi
nu har vi virk’lig fri
Når jeg så igen får travlt
Når jeg så igen får travlt Med det ny’ og svære pensum
Får jeg langsomt ondt i ryggen og
Får jeg langsomt ondt i ryggen og Migrænen er jævnt dum
Og for hver opgave jeg løser
Og for hver opgave jeg løser Får jeg bare færre point
For jeg er så træt af   oplæsning
Til skriftlig og mundtlig afhøring
Både taske og hoved er fyldt Men jeg læser mere
For når jeg så får friSå vil jeg spille kaoskroket med dig
Vær’ i boksen, hæve Harboe,
Vær’ i boksen, hæve Harboe,  Husk at sætte en streg!
Og vi spiller ud på natten,
Og vi spiller ud på natten,  og vi skal ikke i seeeeeeng
For nu har vi tændt bål,
For nu har vi tændt bål,  hvor vi brænder vores eksamenssæt
Sylle  er  i busken, og vi spiller
tegn og gæt
Og vi sidder ude på græsset og ser solopgang kl. fem
nu har vi virk’lig fri
Åh, åh, åh
Vi er sammen om
Vi er sammen om   JA!
At vi stresser over det
At vi stresser over det  uhhh, fuck ja!
Jers’ eksamen er ik’ min
Jers’ eksamen er ik’ min  slet ik!
Men vi har det begge ens!
Men vi har det begge ens!  det det sam’
Og hvis du trøster mig når jeg græder i dag
Har jeg dig og din ryg i morgen
Har jeg dig og din ryg i morgen  Deal!
For jeg er så træt af
For jeg er så træt af   oplæsning
Til skriftlig og mundtlig
Til skriftlig og mundtlig afhøring
Både taske og hoved er fyldt
Både taske og hoved er fyldt Men jeg læser mere
Og selvom vi har fri
Og selvom vi har fri   Og nogn’ de er ude og rejs’
Mødes vi i venneflokken og er sammen med dig
Uanset dit behov vil vi gøre det,
vil gøre det godt
For du er ik alene
Uanset dit behov vil vi gøre det,
vil gøre det godt
For du er ik alene
Om at stresse om du passer ind her
Selvfølig’ gør du det, og du er den du skal vær’
Mellemugen den var god, men mest alt vil vi tilbage
Tilbage til fysik!
Og selvom nogn' de er ude og rejs’
Mødes vi i venneflokken og er sammen med dig
Uanset dit behov vil vi gøre det, vil gøre det godt
For du er ik alene
Om at stresse om du passer ind her
Selvfølig’ gør du det, og du er den du skal vær’
Mellemugen den var god, men mest alt vil vi tilbage
Tilbage til fysik! (x 3)